# 千户报表合并利润表-tcvvt_clique_hblrb

## 千户报表合并利润表-主表 t_tcvvt_clique_hblrb

- **表名称：** 千户报表合并利润表-主表
- **表名：** t_tcvvt_clique_hblrb

### 表格列定义

| 序号 | 列标题 | 列名称 | 类型 | 长度 | 精度 | 非空 | 默认值 | 备注 |
| :--- | :--- | :--- | :--- | :--- | :--- | :--- | :--- | :--- |
| 1 | fid | fid | int8 | 64 |  | √ | 0 | id |
| 2 | fewblxh | 二维表序号 | varchar | 30 |  | √ | ' ' | 二维表序号,枚举: 1 :一、营业收入 2 :其中：营业收入 3 :利息收入* 4 :已赚保费* 5 :手续费及佣金收入* 6 :二、营业总成本 7 :其中：营业成本 8 :利息支出* 9 :手续费及佣金支出* 10 :退保金* 11 :赔付支出净额* 12 :提取保险责任准备金净额* 13 :保单红利支出* 14 :分保费用* 15 :税金及附加 16 :销售费用 17 :管理费用 18 :研发费用 19 :财务费用 20 :其中：利息费用 21 :利息收入 22 :加：其他收益 23 :投资收益（损失以“-”号填列） 24 :其中：对联营企业和合营企业投资收益 25 :以摊余成本计量的金融资产终止确认收益 26 :汇兑收益（损失以“-”号填列）* 27 :净敞口套期收益（损失以“-”号填列） 28 :公允价值变动收益（损失以“-”号填列） 29 :信用减值损失（损失以“-”号填列） 30 :资产减值损失（损失以“-”号填列） 31 :资产处置收益（损失以“-”号填列） 32 :三、营业利润（亏损以“-”号填列） 33 :加：营业外收入 34 :减：营业外支出 35 :四、利润总额（亏损总额以“-”号填列） 36 :减：所得税费用 37 :五、净利润（净亏损以“-”号填列） 38 :（一）按经营持续性分类 39 :1. 持续经营净利润（净亏损以“-”号填列） 40 :2. 终止经营净利润（净亏损以“-”号填列） 41 :（二）按所有权归属分类 42 :1. 归属于母公司股东的净利润（净亏损以“-”号填列） 43 :2. 少数股东损益（净亏损以“-”号填列） 44 :六、其他综合收益的税后净额 45 :（一）归属于母公司所有者的其他综合收益的税后净额 46 :1．不能重分类进损益的其他综合收益 47 :（1）重新计量设定受益计划变动额 48 :（2）权益法下不能转损益的其他综合收益 49 :（3）其他权益工具投资公允价值变动 50 :（4）企业自身信用风险公允价值变动 51 :…… 52 :2．将重分类进损益的其他综合收益 53 :（1）权益法下可转损益的其他综合收益 54 :（2）其他债权投资公允价值变动 55 :（3）金融资产重分类计入其他综合收益的金额 56 :（4）其他债权投资信用减值准备 57 :（5）现金流量套期储备 58 :（6）外币财务报表折算差额 59 :…… 60 :（二）归属于少数股东的其他综合收益的税后净额 61 :七、综合收益总额 62 :（一）归属于母公司所有者的综合收益总额 63 :（二）归属于少数股东的综合收益总额 64 :八、每股收益 65 :（一）基本每股收益 66 :（二）稀释每股收益 |
| 3 | fsbbid | 申报表id | varchar | 100 |  | √ | ' ' | 申报表id |
| 4 | fbqje | 1.本期金额 | numeric | 23 | 10 | √ | 0 | 1.本期金额 |
| 5 | fsqje | 2.上期金额 | numeric | 23 | 10 | √ | 0 | 2.上期金额 |
| 6 | fewblname | 二维表行名称 | varchar | 100 |  | √ | ' ' | 二维表行名称 |

### 列规则定义

| 序号 | 键编码 | 列字段 |
| :--- | :--- | :--- |
| 1 | fid | fid |

### 索引定义

| 序号 | 索引名 | 唯一 | 列字段 |
| :--- | :--- | :--- | :--- |
| 1 | idx_tcvvt_clique_hblrb2 |  | fsbbid |
| 2 | pk_tcvvt_clique_hblrb |  | fid |
| 3 | idx_tcvvt_clique_hblrb |  | fewblxh,fsbbid |
